Deltagaren presenteras med ett kryptogram på en websida, tillsammans med lite text som beskriver att det finns en "krypteringsserver" på en specifik TCP-port och att meddelandet dekrypteras till något som relaterar till bluetooth.

Deltagaren måste lista ut hur kryptomeddelandet kan dekrypteras med hjälp av servern som hemsidan refererar till. Servern krypterar all mottagen data med ett duplex-sponge-baserat AEAD-strömchiffer och en statisk nyckel.

Detta resulterar i att deltagaren kan dekryptera meddelandet genom att skicka rätt indata till server. Rätt indata i detta fallet är baserat på kryptogrammet på hemsidan, klartext samt nollpaddade strängar.

När meddelandet är dekrypterat så erhåller deltagaren en pcap-fil innehållande bluetoothkommunikation. Kommunikationen består av en echoförfrågan och ett svar. Flaggan till utmaningen erhålles genom att slå ihop den payload som finns i echoförfrågan och svaret med hjälp av XOR.


flagga: undut{MUSTL1k3sYoU}
