## Beskrivning
Utmaningen innebär att ta sig igenom en slupvis genererad labyrint på en begränsad
tid. Det finns tre olika svårighetsgrader, men bara den högsta (dvs den största 
labyrinten) ger flaggan som belöning. Labyrinten visas som ASCII-art och 
begränsningen i tid gör att man behöver automatisera springandet genom labyrinten
på lämpligt sätt.

Det finns många olika lösningar. Tidsbegränsningen gör att man måste automatisera
sin rörelse genom labyrinten, tex genom att följa antingen högra eller vänstra väggen 
(vilket innebär att man kommer besöka varje del av labyrinten, dvs även utgången,
minst en gång) vilket är ganska långsamt och därför kanske inte hinner i mål i tid, 
eller bygga upp en karta av labyrinten och söka efter utgången (se till exempel 
lösningen i `solution/maze_discovery.py`) vilket är mer effektivt.
