en väldigt enkel hemsida / blog som är såbar för en 2nd order SQL injektion.

sidans funktionalitet:
- logga in
- registrera användare (preppar injektionen här i username fältet)
- posta inlägg
- lista alla inlägg
- lista alla inlägg som nuvarande inloggad användare skrivit 
  (triggar injektionen om användarens namn innehåller SQL  syntax för injektion)

## steg för att lösa
man måste först inse att det är en 2nd order SQLi. 
om man registrerar användaren test eller liknande så kommer man inte kunna trigga någon injektion. 

1. registrera user med username '
2. logga in som usern
3. tryck på Fetch All Posts (få ett humm om att det är 2 output kolumner, username + content)
4. tryck på Fetch My Posts (felmeddelande printas, yäy vi har nått injecerbart) 
5. hitta db motorn genom att registrera användare med injektion syntax och trigga. 
ex: hej' union all select 1, tbl_name from sqlite_schema; --
ovan ger dig också tabellerna...
6. FLAGS låter intressant. skapa ny anv
ex: hej' union all select 1, name from PRAGMA_TABLE_INFO('FLAGS'); -- 
7. FLAGS.flag är målet! 
ex: hej' union all select 1,flag from flags; --
8. fira att du nu har flaggan!

999. run solver.py...

## Flagga

undut{grattis-till-flaggan}
   
