## Hints
Tänk om mätdatan bara visade effekt istället för energi.

## Lösning
1. Mätdatan visar ackumulerad energi över tid. Derivera för att få effektförbrukningen över tid.
2. Visualisera mätdatan i en graf med antingen ett skript eller tex. excel. Notera att den föreställer en digital signal med visst brus.
3. Avkoda den digitala signaler bit för bit. Hög effekt ger en etta, låg effekt ger en nolla. Anta att längden för en bit är densamma som minsta pulsbredd i signalen. Även här finns svagt brus i bitlängderna.
4. Bitarna regresenterar flaggan, kodad som ASCII-tecken.

## Flag

`undut{S1mple_P0w3r_Analys1s_ar_skoj}`

